# Странная вяленая рыба на углях

Странная вяленая рыба на углях 
 Странная вяленая рыба на углях 
 Странная вяленая рыба на углях — восстанавливает выбранному персонажу 8% HP + 800 HP. Странная вяленая рыба на углях можно получить при готовке. 
 Вяленая рыба, которая медленно жарилась на углях. В ней не осталось ни капли влаги, и теперь на вкус она напоминает хворост. Трудно разобрать, где здесь мякоть, а где кости. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Вяленая рыба на углях 
 Рецепт: Вяленая рыба на углях 
 Материал Странная вяленая рыба на углях можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Вяленая рыба на углях , материалы для создания приведены ниже 
 Рыба 
 1 
 Соль 
 1 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»